Porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado a su Hijo unigénito, para que todo aquel que en él cree no se pierda, mas tenga vida eterna.
— Juan 3:16

Mis planes para ustedes solamente yo los sé; no son para su mal sino para su bien, para que tengan vida y vida en abundancia.
— Jeremías 29:11

No te desanimes, porque yo soy tu Dios; te fortaleceré y te ayudaré; te sostendré con mi diestra victoriosa.
— Isaías 41:10

El Señor es mi luz y mi salvación; ¿a quién temeré?
El Señor es la fortaleza de mi vida; ¿de quién me asustaré?
— Salmo 27:1

No se turbe vuestro corazón; creéis en Dios, creed también en mí.
— Juan 14:1

Sabemos que todas las cosas ayudan a bien a los que aman a Dios, a los que son llamados conforme a su propósito.
— Romanos 8:28

La mujer debe aprender con serenidad, con toda sumisión. No permito que la mujer enseñe al hombre y ejerza autoridad sobre él; debe mantenerse ecuánime.
— 1 timoteo 2:11-12

No os ha sobrevenido ninguna tentación que no sea común a los hombres; pero Dios es fiel, y no permitirá que seáis tentados más de lo que podéis soportar; sino que dará también juntamente con la tentación la salida, para que podáis resistir.
— 1 Corintios 10:13

He aquí, yo estoy con vosotros todos los días, hasta el fin del mundo.
— Mateo 28:20

La fe es la certeza de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve.
— Hebreos 11:1

Y Jesús les dijo: Por vuestra poca fe; porque de cierto os digo que si tuviereis fe como un grano de mostaza, diréis a este monte: Pásate de aquí allá, y se pasará; y nada os será imposible.
— Mateo 17:20

Buscad a Dios, y él os responderá; y no se apartará de vosotros.
— 2 Crónicas 15:2

Id, pues, y haced discípulos a todas las naciones, bautizándolos en el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.
— Mateo 28:19

Y les dijo: Id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura.
— Marcos 16:15

Porque si anuncio el evangelio, no tengo por qué gloriarme; porque me es impuesta necesidad; y ¡ay de mí si no anunciare el evangelio!
— 1 Corintios 9:16

Si alguno quiere venir en pos de mí, niéguese a sí mismo, y tome su cruz, y sígame.
— Mateo 16:24

Porque para mí el vivir es Cristo, y el morir es ganancia.
— Filipenses 1:21

Y sabemos que a los que aman a Dios, todas las cosas les ayudan a bien, esto es, a los que conforme a su propósito son llamados.
— Romanos 8:28

¿A dónde podría alejarme de tu Espíritu? ¿A dónde podría huir de tu presencia? Si subiera al cielo, allí estás tú; si tendiera mi lecho en el fondo de los dominios de la muerte, también estás allí.
Salmo 139:78


No os ha sobrevenido tentación que no sea humana; pero fiel es Dios, que no os dejará ser tentados más de lo que podéis resistir, sino que dará también juntamente con la tentación la salida, para que podáis soportar
— Corintios 10:13

El que encubre la transgresión busca amor; Mas el que la divulga, aparta al amigo
— Proverbios 17:9

Pero la ley se introdujo para que el pecado abundase; mas cuando el pecado abundó, sobreabundó la gracia
— Romanos 5:20

pues ya saben que la prueba de su fe produce perseverancia. Y la perseverancia debe llevar a feliz término la obra, para que sean perfectos e íntegros sin que les falte nada
— Santiago 1:3-4

El pequeño vendrá a ser millar, y el menor, nación fuerte. Yo Jehová, a su tiempo lo apresuraré
— Isaias 60:22

Así que, no os afanéis por el día de mañana, porque el día de mañana traerá su afán. Bástate a cada día su propio mal.
— Mateo 6:34

Estando persuadido de esto, que el que comenzó en vosotros la buena obra, la perfeccionará hasta el día de Jesús, el Cristo
— Filipenses 1:6

Mira que te mando que te esfuerces y seas valiente; no temas ni desmayes, porque Jehová tu Dios estará contigo en dondequiera que vayas.
— Josue 1:9

a otro, fe por el mismo Espíritu; y a otro, dones de sanidades por el mismo Espíritu
— Corintios 12:9  

porque Dios es el que en vosotros obra así el querer como el hacer, por su buena voluntad
— Filipenses 2:13

Porque la visión es aún para el tiempo señalado, y a su tiempo hablará, y no mentirá; aunque la espera, espéralo, porque sin duda vendrá, no tardará. 
— Habacuc 2:3

Porque mis pensamientos no son vuestros pensamientos, ni vuestros caminos mis caminos, dijo Jehová.
— Isaias 55:8

Cada uno según el don que ha recibido, adminístrelo a los otros, como buenos administradores de la multiforme gracia de Dios.
— 1 Pedro 4:10

Y la paz de Dios, que sobrepasa todo entendimiento, guardará vuestros corazones y vuestros pensamientos en Cristo Jesús.
— Filipenses 4:7

Velad, estad firmes en la fe; portaos varonilmente, y esforzaos. Todo lo que hagáis, hacedlo con amor. 
— 1 Corintios 16:13-14

Porque el que ama al prójimo, ha cumplido la ley. 
— Romanos 13:10

Si Jehová no me hubiera ayudado, Mi alma estaría ya en el silencio. Cuando yo decía: Mi pie resbala, Tu misericordia, oh Jehová, me sustentaba. 
— Salmos 94:17-19

Porque el Señor no desecha para siempre;
antes si aflige, también se compadece según la multitud de sus misericordias
— Lamentaciones 3:31–32

Por tanto, no desmayamos; antes aunque este nuestro hombre exterior se va desgastando, el interior no obstante se renueva de día en día.
Porque esta leve tribulación momentánea produce en nosotros un cada vez más excelente y eterno peso de gloria;
no mirando nosotros las cosas que se ven, sino las que no se ven; pues las cosas que se ven son temporales, pero las que no se ven son eternas.
— 2 Corintios 4:16–18

Porque tú nos probaste, oh Dios;
nos ensayaste como se afina la plata.
Nos metiste en la red;
pusiste sobre nuestros lomos pesada carga.
Hiciste cabalgar hombres sobre nuestras cabezas;
pasamos por el fuego y por el agua,
y nos sacaste a abundancia.
— Salmos 66:10–12

Cuando pases por las aguas, yo estaré contigo;
y si por los ríos, no te anegarán.
Cuando pases por el fuego, no te quemarás,
ni la llama arderá en ti.
— Isaías 43:2

Muchas son las aflicciones del justo, Pero de todas ellas le librará Jehová. Él guarda todos sus huesos; Ni uno de ellos será quebrantado. Matará al malo la maldad, Y los que aborrecen al justo serán condenados. Jehová redime el alma de sus siervos, Y no serán condenados cuantos en él confían.
— Salmos 34:19

— 